Los sistemas distribuidos son piezas de software que sirven para coordinar las acciones de varias computadoras. 
Esta coordinacion se logra mediante el intercambio de mensajes, es decir, con trozos de datos que transmiten 
información.
Los sistemas distribuidos requieren componentes concurrentes, una red de comunicacion y un mecanismo de sincronizacion.
Permiten compartir recursos, incluyendo el software, por los sistemas conectados a una red. Por tanto, el sistema se 
basa en una red que conecta las computadoras y maneja el enrutamiento de los mensajes.